猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
哆啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
報復單據
可惡
心情好返晒
好唔甘心啊，要諗個辦法向佢報復啊
我哋嘅力量點贏到佢啊？
唔係，有可能贏到佢㗎
一對一的確係冇可能贏到㗎
但係如果兩個一齊上嘅話
雖然可能都係贏唔到佢
不過可以盡情噉教返佢一餐都好吖
但係…
你唔會唔甘心咩？
梗係會啦，所以呢，要畀胖虎睇下
我哋唔係咁好蝦㗎
冇錯啊，郁手啦
胖虎喺邊啊？
喺度喇
胖虎
做好
心理準備
心情好返少少啊
咩話？
小夫啊
大雄啊
呢隻手到底想做乜嘢啊？
按摩啊，安啊…
舒服吖嘛？
踩咩都唔舒服啊
你返嚟嗱？
睇嚟又係胖虎啦，多啦A夢
冷靜…
我真係忍無可忍啊，我要報復先得
真係噉樣？
間中一次狠狠噉出手啦
好啊，噉拜託你喇，多啦A夢
好啦，一定搞掂消毒藥水、膠布、紗布
噉嘅話，就算受傷都冇問題啦
好啦，大雄你就放心去實行啦
我唔係想噉樣啊
要輕鬆
最好係我咩都唔使做就可以報復
快啲攞件噉嘅法寶出嚟啦
又唔需要佢受好大打擊𠸏
只要稍為令胖虎佢受少少痛苦就夠㗎喇
你真係冇出息啊
你係想報復嘅就堂堂正正噉去做
你噉講都啱𠸏
但我無論點樣都贏唔到胖虎吖嘛
係噉嘅話，就唔好諗報復啦
多謝惠顧
多啦A夢先生訂購嘅物品送嚟喇
係未來百貨公司送嚟㗎喎
睇下先嗄
呢樣係…
OK，OK
睇落係好得意嘅嘢嚟喎
借畀我得唔得啊？
唔得啊，到有需要嘅時候我就會借畀你
呢樣係…
報復單據
我好似冇掟到呢樣嘢㗎喎
我最憎就係呢啲咁狡猾卑鄙嘅法寶㗎喇
噉呢樣嘢用嚟做咩㗎？
呢樣法寶就簡單啲舉個例
你畀人教訓咗三拳之後
你會好唔甘心，好想報復
但係你始終都係好驚
喺噉嘅時候
你可以喺呢啲單據上面寫「教訓三拳」
然後撕出嚟抌喺地下
有冇個路過嘅人執起咗佢
噉之後，執到單據嘅人就會代大雄
去教訓報復嘅對象三拳
呢件法寶真係好離譜啊
呢啲噉嘅嘢根本就…犀利啊
我就係想要噉樣嘅法寶啊
唔得啊
呢啲法寶根本就係好軟弱又冇骨氣
我要推波啊
噉咪好大晒囖
去火方法係…
喵
對唔住…
係咪忘記咗約會？
唔會，冇啲噉嘅事啊
好喇，行啦…
去邊度好啊？
都好喎，不過嗰度有隻好嘈嘅狗喎
試下用啦
胖虎好可惡啊
一直只係畀佢教訓冇得還手
而家可以用呢樣嘢報復啦
胖虎佢究竟喺邊度啊？
難得我得到樣咁好嘅嘢
喂，做乜喺度發吽逗啊？
小夫你吖，頭先你真係好過份啊
係大雄你太蠢吒嘛
係喎，用小夫嚟試下啦
小夫
就抌喺度
好啦，有冇人會執起佢呢？
係乜嘢嚟㗎？
咩事啊？
係幾犀利喎
不過頭先直接教訓佢一拳
係唔係更好呢？
胖虎？
嚟啦，即管試下教訓我
喂，大雄，你好嘛？
哎吔？
點解心情咁好𠸏？
噉我件法寶咪用唔到？
咪住先
就當已經畀佢教訓一拳噉樣會點呢？
胖虎
教訓一拳…
好喇，有冇人嚟緊呢？
你仲喺度呀？
胖虎佢行咗去嗰邊啊
好痛啊
點解會噉樣㗎？
哎吔
就踢一腳啦
好
點解噉𠸏？
噉都得？
因為你作弊吖嘛
如果喺單據度寫假嘅嘢就會自己受返㗎喇
但係噉樣唔係好唔合理咩？
你都知一直以嚟我畀胖虎教訓過無數次啦
你要記住
要喺你畀教訓之後即刻寫先得㗎
乜噉㗎？
不過你用啲噉嘅嘢嚟報復
都肯定唔會有好結果㗎
如果噉都冇所謂嘅話，你就隨便用啦
我會用㗎，我唔需要多啦A夢你幫我啊
而家要諗個辦法畀胖虎教訓啊
其實噉樣都好簡單啫
只要激嬲佢就會教訓到唔停手啦
係胖虎啊
胖虎
胖虎你係…
哎吔
音…
乜嘢啊？
你鍾意音樂囖
我好鍾意㗎
再見
點做好啊？
佢瞓緊喎，係機會啊
而家可以教訓佢喇
我竟然想做埋啲咁離譜嘅事？
真係好軟弱，又冇骨氣
冇錯啊，講得好啱
畀教訓嘅人之後報復
畀報復嘅一方又再揾返佢報復
噉永遠都唔會有完結㗎
我記得有某個偉人佢曾經講
過畀人打你右邊屁股之後
你要畀埋左邊屁股人哋打
哎吔
好似唔係噉樣喎，額頭？
耳眼或眼？
總之，大家唔好再爭執喇
報復呢啲事，我唔做喇
哦，係啊
爸爸、妹夫…
好惡啊
今次一定要報復
教訓咗我八拳，仲加咗五腳撞到兩次
揾邊個嚟幫手好呢？
仲可能揾個好強嘅人啊
呢個人好啊
等陣啊，呢個…
做咩…
唔通係…
你到底做乜嘢啊？
Kiki乖乖
教訓咗我17拳，仲加咗13腳
好啦，畀邊個啊？
老師
好啊
喂，大雄啊，唔可以隨地抌垃圾㗎
快啲執返佢
嗰張…係…
老師，噉𠸏？
唔使講喇，老師睇得好清楚
你快啲執返佢啊
停啊
你又做乜嘢啊？
你個大雄啊
下次你再噉嘅話，就唔好咁犀利啦
頭先教訓咗我27拳
而且仲加咗23腳，又撞到我11次
可惡嘅胖虎，今次一定要
畀你知到我一直以嚟對你嘅怨恨
揾邊個好呢？
呢個人睇落好強啊
啱啊
拜拜…
係咩嚟呢？
咪住…
咪住啊
救我啊
雖然就快會發生啲好可怕嘅事
不過我都愛莫能助喇
但通常我教訓先會成長𠸏
大雄嘅傑克與魔豆
傑克係噉不斷爬上去魔豆隧道越爬越高
喺雲層上面有座畀巨人住嘅城堡
係傑克與魔豆嘅故事呀？
係啊，我喺儲物室揾出嚟㗎
而家睇返都覺得好有趣啊
之後傑克會一邊冒住畀個巨人食咗嘅危險
一邊攞走城堡裏面嘅寶物
如果現實世界都有噉樣嘅魔豆樹就好喇
有㗎
係咪真㗎？
魔豆樹喎
噉快啲借畀我啦
魔豆
呢粒就係？
點睇個樣都只係一粒普通嘅豆嚟咋喎
梗係唔係你諗嘅噉啦
只要將粒豆種落啲泥度
好快就出芽，嘩，真係喎
跟住再淋啲水
眨下眼就已經生到咁高嗱？
噉好喇，等我爬上去先
加油啊
傑克係爬到去雲層上面㗎
仲有幾高先爬到上去啊？
睇嚟應該仲有500米左右啦
咩話？
唔得喇，我對手斷咁滯㗎
好痛，你唔上去呀？
根本冇可能𠸏
傑克好犀利啊，噉都爬到上去
等我仲專登攞佢出嚟
返嚟喇
噉𠸏？
話返嚟就返嚟咁易㗎咋？
冇錯啊
係噉我哋捉住魔豆樹一齊上去咪得囖
又係喎
捉住佢
繼續係噉高啲啦
喂，講嚟聽我，我想叫埋靜香一齊啊
如果叫埋靜香嘅…
靜香嘅屋企係喺…
嗰度啊
去嗰邊去啦
仲可以改變方向㗎？
喂
你好吖嘛，靜香？
係咩嚟㗎？
呢部係魔豆樹啊，一齊上去雲層睇下啦
好似圖書講嘅噉啊
喂
帶埋我一齊去吖
胖虎都去？
噉小夫呢？
圖書揾過佢，唔喺屋企啊
唔知道佢去咗邊度呢？
好快就去到雲層上面
嘩，呢度好大啊
「應雲噴霧」
噉樣就可以喺雲層上面行喇
好軟綿綿噉啊
本圖書話雲層上面
有座畀巨人住嘅城堡喺度㗎喎
又邊有可能呢？
啲雲咁輕又唔似啲雪咁凍
應該好易搞掂啊
砌好咗喇
邊個叫你企喺度畀我掟啊？
你要噉玩，下嘛？
睇住
係喇，係時候返去㗎喇
啱喎
下次再嚟玩過啦，好啊
多啦A夢，要返去喇
多啦A夢
佢瞓到好稔叫唔醒
大雄，你搞咩啊？
我走先㗎喇
等陣啊
激氣啊
大雄又試唔做功課就走咗去玩啦
係咪啊？
大雄啊，你同我返嚟啊
係你哋？
點算啊？
禰豆子返咗落去𠻹
聽住啊，大雄，你唔做晒功課
咪使旨意食飯啊
弊喇，媽媽而家好嬲啊
冇辦法啦
睇嚟多啦A夢冇咁快醒
唯有喺度唞多陣先啦
真係好好瞓啊
噉𠸏？
之前都覺得呢度好大
不過有大得咁緊要咩？
同其他雲層連埋咗一齊啊
好似圖書畫嘅噉啊
會唔會真係有巨人住嘅城堡呢？
唔好亂講啦，邊有可能先得𠿪
快啲睇下嗰度
雲層上面真係有嘢啊
點解會噉樣𠸏？
而且仲係一座建築物嚟喎
會唔會就係畀巨人住嘅城堡呢？
冇理由㗎喎，噉你話係咩嚟喇？
好啦，要搞清楚啊
喂啊，多啦A夢
等埋我
噉樣好難睇清楚㗎喎
你唔好突然間停低先得𠿪，唔係啊
你睇下先啦
有條路喎
通去城堡嗰邊㗎
喂
我覺得都係返去好啲喎
呢個係咪巨人食嘢隻碗嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
巨人隻碗？
一定仲有其他嘢㗎，有碗嘅話
應該仲有筷子，你唔好喺度亂估啦
有喇
巨人用嘅折氣筷子
多啦A夢，我哋快啲離開呢度啦
冷靜啲先
其實唔會有咩巨人喺呢個世界上㗎
係咁大㗎
頭先嗰啲係咩聲啊？
咁悽厲噉𠸏？
點啊？
係咪覺得好有氣氛呢？
我喺附近加咗啲燈光效果，好夢幻哩？
媽咪啊
今日嚟呢度住嘅淨係得我哋一家人咋嗬？
噉就梗係啦
呢個地方唔係好多人識得嚟㗎咋
山頂上便嘅旅館真係好有特色㗎
不過嗰邊係懸崖嚟，你要小心啲先得喎
唔知頭先係咩嚟嘅呢？
咪係巨人嚟囖
多啦A夢你都睇到𠺢嘛
你噉講都啱𠸏
不過諗落都係覺得有啲奇怪啊
所以一定要去搞清楚先得啊
媽咪講得冇錯啊，嗰邊係懸崖嚟𠺢嘛
喺啲雲層入便又點會有人喺度得㗎？
應該唔會有人㗎
哎吔
佢係巨人喺度啊
搞錯啊，點會發生啲噉嘅事㗎？
我都話係巨人嚟㗎啦
嚟啦，我哋快啲返去啦
唔得，唔搞清楚唔走啊
唔好啦，多啦A夢
信我啦，媽咪，外面真係有人喺度啊
唔會囖，邊有噉嘅可能啊？
係小夫你睇錯咗就真啦，唔係哩？
好喇，你快啲去浴缸度浸返暖個身啦
唔係好易冷親㗎
部電視收得咁差𠸏？
係咪嗰位擺錯咗呢吓？
我哋見到嗰間屋係喺邊個方向㗎？
都係返去啦，好唔好啊？
眼睛疲勞
一滴就舒服晒
爭啲跌低𠻹啊，唔會錯㗎喇
真係有巨人啊
快啲走啊
係小夫？
點解小夫會喺雲層上面㗎？
小夫畀人煮緊啊，如果唔理佢
實會畀巨人食咗㗎，要救佢先得啊，好
大雄同多啦A夢？
冇辦法，阿美啊
小夫啊，唔好打我啊
放心，我試㗎啦
小夫啊
我哋嚟到呢度嘅話
應該可以放心喇啩
你哋究竟搞乜嘢啊？
原來只係一間旅館嚟咋？
後世㗎
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到